Patlamalar, patlamalar, la la la!
Hâlâ bir şüpheli olmama rağmen,
Megumin'le günlük rutinim devam ediyordu.
Patlama!
Yağmurlu günlerde...
...ma!
Karlı günlerde...
Huzurlu öğleden sonralarında bile!
...ma!
Bu güzel gökkuşağı hakkında ne düşünüyorsun?
120 puan veriyorum!
Ben ne yapıyorum ki?
Böyle devam edemem!
KONOSUBA!
Bu Muhteşem Dünyaya Tanrının Armağanı! 2
3. Bölüm: Bu Labirentin Efendisine Barış!
Yemekler harika!
Bu içki de en iyisi!
Yarın bir zindana gidiyoruz.
Hayır.
Gidiyoruz.
Hayır, olmaz!
Gidiyoruz! Gidiyoruz!
Yani, bir zindanda neredeyse
hiçbir işe yaramam!
Patlama büyüsü kullanamam,
bu yüzden sıradan bir vatandaşım!
Bize katıldığında söylediklerini hatırlıyor musun,
çantalarımızı taşıyacağını
ya da ne gerekiyorsa yapacağını söylemiştin?
Hey, Darkness dönene kadar bekleyemez miyiz?
Beni dinle!
Şu an bazı ülkeler kadar borcumuz var!
Bir şey yapmazsak, açlıktan öleceğiz!
O süt kutularını katlamak için
daha fazla ödeme alsam bile mi?
Bunu nasıl anlamıyorsunuz?!
Aptal!
Aptal mısın?! Tabii ki öylesin!
Dur durak bilmeden sebze satmama rağmen?
O yan işler ve part-time işler
asla ihtiyacımız olan parayı getirmeyecek!
Yeni başlayanlar için... Keele'in Zindanı?
Burayı zaten iyice keşfetmediler mi?
Şey, olay şu ki...
Yakınlarda yeni bir geçit
tesadüfen keşfedildi,
bu yüzden bir araştırma ekibine
eşlik etmek için büyük bir görev olacaktı...
Ama bana ilk şansı vermesini istedim.
Durum böyle olunca, diğer
maceralılar henüz haberdar değil.
Anlıyorum... O zaman keşfedilmemiş
yerlerde hâlâ hazine olabilir.
Hazine?!
Ne? Hey, bir kazançtan mı bahsediyorsunuz?
Bu çok ciddi bir mesele.
Seni bulaştırmak istemiyorum.
Hey, bu bu gece sona eriyor!
İyi kullanın.
Anladım!
Sonunda gerçek para kazanma şansımız var.
Kimsenin bunu mahvetmesine izin veremeyiz.
Her neyse, ne kadar tehlikeli
olabileceğini kestirmek zor,
o yüzden dikkatli olun.
KONOSUBA...
Keşif Görevi
Keele'in Zindanı
Yeni keşfedilen rotayı araştır
Zorluk Seviyesi: Bilinmiyor
Başlangıç seviyesi bir zindan için
kasabadan rahatsız edici derecede uzak.
Medeniyetten bu kadar uzakta,
istediğim her şeyi patlatabilirim!
Yerin altına gidiyoruz, öyle yapma.
Cidden, yapma.
Çok çok eskiden, bu zindanı krallığın
en büyük başbüyücüsü yarattı.
Sence neden böyle bir yere kapandı?
Hiçbir fikrim yok.
İnsanlar sürekli evini kazıyorsa
huzur içinde yatmak zordur herhalde.
Pekala...
Önce ben gireceğim. Siz burada bekleyin.
"Düşman Tespiti" ve "Gizlenme"
hırsız yeteneklerine sahibim.
Bunları kullanarak düşmanlardan
kaçınırken zindanı keşfedebilirim.
Bir de "Öngörü" var.
Onunla karanlık alanlarda
kolayca yolumu bulabilirim!
Macera sınıfının sayılı avantajlarından
biri sayesinde:
diğer sınıfların yeteneklerini kullanabilmek.
İşte böyle zamanlarda
güçlü yönlerinize odaklanmalısınız...
Hey, hey, cidden görebiliyor musun?
Evet, görebiliyorum.
Hiç mi dinlemedin?
Benimle geldin ama karanlıkta
hiçbir şey yapamıyorsun.
Kim olduğumu unuttun mu?
Bu başrahip kimliği sadece bir alter-ego.
Hadi, söyle.
Megumin ve Darkness inanmakta
çok inatçı olabilir ama...
Hadi, gerçek sınıfımı söyle.
Borç tanrıçası?
Hayır! Su tanrıçasıyım, hatırladın mı?!
Her şeye rağmen hâlâ bir tanrıçayım!
Bu ölümlüler dünyasında
bazı güçlerimi kaybetmiş olsam da,
hâlâ birkaç tanrısal gücüm var!
Her şeyi bilmiyor olabilirim ama
biraz karanlık çocuk oyuncağı!
Vay canına, bunlar gerçekten bomboş.
Belki gerçekten görebiliyordur ama...
Ah!
Bu beceriksizliği ne belaya
sokar kim bilir?
Zindanlarda her zaman
ölmeyenler olur.
Ve yaşayanları can enerjilerini
takip ederek avlarlar.
Yani Gizlenme yeteneği ölmeyen
canavarlara işlemiyor.
O zaman seninle gelmem gerekiyor, değil mi?
Oh?
Hazine, hazine, la la la, hazine!
Cidden, çok kötü bir his içimde!
Gücüm...
Silahım...?
Deliliğim?
Deliliğim tezahür etsin!
Patlam—
İşte bu...
Demek keşfedilmemiş bölge
burası, ha?
Belki her yeri hazine doludur!
Öyle değilse başımız belada.
Pekala, hadi.
Hey, keskin gözlerim beni yanıltmıyorsa,
her adımda korkudan titrediğin
çok belli oluyor.
Şey, kayıtlara geçsin,
ben de senin her küçük sesten
dehşete düştüğünü görüyorum.
Burada bile hâlâ kaçabilirim,
o yüzden bir canavar algılarsan bana haber ver.
Karanlıkta popoma dokunabileceğini
de sakın düşünme.
Şu an ne düşündüğümü bilmek ister misin?
Seni bu zindanın derinliklerinde
terk etme ihtimalini düşünüyorum.
Oh, Kazuma, ne şakacısın! Hi-hi!
Aqua, seni aptal.
Benim şaka yapmadığımı anlayacak
kadar tanımadın mı hâlâ?
Bir şey geliyor.
Düşman Tespiti alarm veriyor.
Şşş.
Ne? O da ne?
Bana gölge oyunu mu gösteriyorsun?
Tamam, bir ışık yak!
Şu saçma tilki ve tavşan
gölgelerini boşver.
Sana mükemmel bir hareketli
fortress Destroyer göstereyim!
O değil!
Bu işaret "bir düşman geliyor,
hadi kaçalım!" demekti!
Bu da neydi böyle?
Şeklini Öngörü ile görebildim
ama aslında ne olduğunu değil...
O düşük seviye bir iblis, gremlin.
Böyle zindanlarda bazen zayıf
iblislere rastlarsın.
Bekle, yani bu karanlıkta
aslında gayet iyi görebiliyor musun?
Gündüz vakti gibi.
Daha önce ahırda uyurken
senin hışırtılarını duyduğunu
söylemiştin ya...
Ne olduğunu görmedim.
Hışırtılarını duyunca, uyumaya
çalışmak için diğer tarafa döndüm.
Bunun için teşekkürler, Aqua-sama.
Oh, sadece bir maceracının cesedi.
Yani birileri bizden önce buraya kadar gelmiş?
Acaba ileride ne var.
Kazuma, bir saniye bekle.
Oh, yerine getirilmemiş emellerle
ölen kayıp ruh...
Git, huzur içinde yat.
Bu işe yaramış olmalı.
Aqua, bugün bir tuhaflık var sende...
Kazuma, "Püf!" diyemezsin!
Havalı havalı tek başına girip,
sonra "Püf!" diyemezsin!
Belki de onu gerçekten terk etmeliyim.
Fışkır! Patlama!
Normalde bu tür şeyler
tuzaklara dikkat etmeyi,
canavarlara karşı gözünü dört açmayı,
ve her odayı haritalayarak
dikkatlice ilerlemeyi gerektirir.
Bizim yaptığımız muhtemelen
zindan keşfine ciddi yaklaşan
insanlara sapkınlık gibi geliyordur.
Hiçbir şey iyi...
Hey, Kazuma.
Evet, Kazuma burada.
Böyle deyince kendimi
bir hırsız gibi hissediyorum.
Öyle deme.
Ben de biraz suçlu hissediyorum.
Hey, hazine! Hazine var!
Bir hazine sandığı! Başardık!
Hey, yavaş ol!
Böyle bariz hazine sandıkları genelde...
Evet, Düşman Tespiti yeteneğim çalışıyor.
İ-İğrenç!
Lonca görevlilerinin Zindan Taklitçilerine
dikkat etmemizi söylediğini hatırlıyorum...
Bazıları hatta
diğer canavarları avlamak için
insan kılığına bile giriyor.
Canavarlar da mı?! Ne iğrenç!
Doğal seleksiyon mücadelesi
zindanlarda bile görülüyor...
Bu dünya gerçekten zorlu bir yer.
D-Dur şunu!
Yapma! Yapamazsın!
Beni böyle utanç verici bir şeye
sokmaya çalışıyorsun...
Lanet olsun!
Seni öldüreceğim!
Ölmeyeni Döndür!
Bu karanlık, soğuk zindanda
dolaşan ruhlar.
Artık huzur içinde yatabilirsiniz.
Aqua'da bugün bir farklılık var!
Dışarı çıkarıp utanılmayacak
bir tanrıça gibi görünüyor!
Usta!
Ölmeyeni Döndür!
Ölmeyeni Döndür! Ölmeyeni Döndür!
Doğanın Güzelliği!
Tanrısal Darbe!
Vay canına, çok yardımın dokundu.
Eğer yalnız olsaydım,
başım gerçekten belada olurdu.
Oh? Sonunda ne kadar harika
olduğumu anladın mı?
İstersen beni daha fazla övebilirsin.
Ama bu sana da garip gelmiyor mu?
Ne demek istiyorsun?
Etrafta çok fazla ölmeyen var.
Bir başrahip olmadan hiçbir grup
buradan geçemezdi...
Bekle.
Hâlâ bölgede ölmeyen kokusu alıyorum.
Kokla, kokla... Kokla, kokla...
Kokla, kokla....
Kokla, kokla, kokla....
Hiçbir şey görmüyorum.
Garip. Kesinlikle bir şey kokusu alıyorum.
Hey, iyi misin?
Aranızda bir rahip var mı?
Adım Keele. Bu zindanı ben yaptım
ve bir soylunun kızını kaçırdım.
Ben kötü bir büyücüyüm.
Büyük büyücü Keele.
Bu krallığa yaptığın katkılar için,
bir dilek hakkın olacak.
Tek bir dileğim var...
Sevgilimin artık acı çekmemesi
ve mutlu olması.
Seni alçak!
Politik nedenlerle evlendirilmişti, görüyorsunuz.
Ama kral ona hiç sevgi göstermedi,
ve sarayda kötü muamele gördü.
Bu durumda...
Eğer ona ihtiyacı yoksa,
neden bana vermedi?
Ben de ona bunu söyleyip kaçırdım!
Yani sen kötü bir büyücü değil,
iyi bir büyücüsün?
Daha doğrusu, öyleydim!
Ve ona evlenme teklif ettiğimde,
hemen kabul etti!
Kaçarken kendimi tüm krallıkla
karşı karşıya buldum!
Ah, o görkemli günlerdi.
Bu arada, işte tam orada.
Ee? Gördüğünüz en güzel köprücük
kemiği değil mi?
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Güzel! Güzel! Güzel!
O huzur içinde ölmeyi başardı.
Bu durumda,
senden bir ricam olacak.
Bir ricası mı?
Evet.
Beni arındırır mısın?
Genç hanım, bunu yapacak kadar
güce sahip bir rahip, değil mi?
Görünüşe göre Keele, sevgilisini
korurken ağır yaralanmış,
ve onu güvende tutmak için,
insanlığını terk edip bir ölmeyene dönüşmüş.
Kendime rağmen, bu ölmeyenin
bayağı havalı bir adam olduğunu düşündüm.
Tamam, her şey hazır.
Çok minnettarım.
Ne yazık ki ölmeyenler kendilerini
öldürmek gibi sürreal bir şey yapamaz.
Yavaşça çürümeyi beklerken,
muazzam bir kutsal güç hissettim
ve uzun uykumdan uyandım!
Tanrının yasasını terk edip
kendi isteğiyle ölmeyene dönüşen
Başbüyücü Keele...
Su tanrıçası Aqua adına,
günahın affedilmiştir.
Bu kim be?
Uyandığında muhtemelen
Eris adında, doğal olmayan
büyük göğüslü bir tanrıçayla karşılaşacaksın.
Eğer yaş farkı senin için önemli değilse,
veya erkek ve kadın ayrımı,
ve her ne şekilde olursa olsun kabul edersen...
sevgiline yeniden kavuşmak için
ondan yardım iste.
Eminim dileğini yerine getirecektir.
Çok teşekkür ederim.
Kutsal Ölmeyeni Döndür.
Sevgili eşim, yakında geliyorum.
Geri dönelim.
Keele'in bize verdiği hazineyle
odadan ayrıldık.
Hey, Aqua.
Ne oldu?
O adam muazzam bir kutsal güç
hissettiği için uyandığını söylemişti.
Evet.
Orada karşılaştığımız tüm ölmeyenler
senin yüzünden miydi?
B-B-Ben... öyle olduğunu... sanmıyorum...
Bu aklıma getirdi, dullahan saldırdığında,
onun ölmeyen askerleri sana saldırmamış mıydı?
H-Hey, Kazuma...
Neden bu kadar uzaklaşıyorsun?
Bir canavar saldırısına karşı
birlikte durmamız gerekmiyor mu?
Eğer beni burada bırakmaya
çalışıyorsan,
bu asla olmayacak!
Hey, bırak beni!
Ölmeyenlerle savaşacak ben olmadan
tek başına geri dönemezsin!
Lütfen beni geride bırakma!
Yani o ölmeyenleri gerçekten
sen mi çağırdın?!
Beni bırakamazsın!
Burada başka canavarlar da var!
Beni yalnız bırakma!
Gizlen...
Bekle!
Dur, Kazuma!
Neden sadece kendine Gizlen
kullanıyorsun?!
Yapmayacaksın...
Bu zalim şakaları kes!
Özür dilerim, çok özür dilerim!
Böyle yapmamalıydım!
Özür dilerim, beni de gizle!
Özür dilerim, Kazuma!
Lütfen, Kazuma-sama!
KONOSUBA!
Ne olduğunu sorabilir miyim?
Kazuma yaptı!
Beni suçlama! Suçlu olan
ölmeyenleri cezbeden senin!
Kazuma, o...
Benim hatam değil!
Ben tanrısal doğmuş ve hayat
enerjisiyle dolup taşan biriyim!
Yoksa ne diyorsun?
Kazuma, evine kapanmış NEET'in
seviyesine mi düşeyim?!
Dünyanın dört bir yanına dağılmış
sadık Axis tarikatı üyelerinin
ne kadar üzüleceğini bir düşün!
Hiç mi pişmanlık duymuyor!
Şu ikisinden ruhsal saflık
konusunda ders alabilirsin!
Evine kapanmış bir NEET, bir tanrıçaya
iki ölmeyenden örnek almasını mı söylüyor?!
Keele'in Zindanı
Keşif Tamamlandı
Özel Ödül: Keele'in Hazinesi
Bugünün Sonuçları
Şerefe!
Bu, ihtimal düşük görünse bile
şansların denenmesi gerektiğini kanıtlıyor!
Ve benim sayemde büyük bir başarı oldu!
Ganimeti 9:1 bölebiliriz.
Salak! Bunların hepsi borcumuza gidecek!
Ama en azından bugün içki ısmarlayabiliriz, değil mi?
Affedersiniz! İçkileri getirmeye devam edin!
Ben sadece girişte bekledim,
hakediyormuşum gibi hissetmiyorum,
ama yine de teşekkür—
Sen bunun için çok gençsin!
Bu hiç adil değil!
Lütfen biraz içmeme izin ver! Hadi ama!
Biraz zarar vermez!
Olmaz!
Bu part-time işlere artık dayanamıyorum!
Görevlere gitmeliyiz!
Hop! Doğanın Güzelliği!
İşte bu!
Bayan, bu sefer bize gerçekten
büyük bir iyilik yaptınız.
Bu benden. Keyfini çıkarın.
Şey, teşekkürler...
Sen mi ödüyorsun?!
Cidden mi?!
Hey millet! Bu akşam içkiler Kazuma'ya!
Kazuma'ya güvenebilirsiniz!
İş ciddiye bindiğinde hep devreye girer!
İşte Kazuma-san budur!
Kazuma! Kazuma! Kazuma!
Pekala! Herkes içsin!
Hey, Kazuma! O şeyi yap!
Madem istediniz!
Çal! Çal! Çal!
Çal!
Kazuma mı içki ısmarlıyor?
Hayır!
Külotumu geri ver!
Çal! Çal!
Kes şunu!
Ben de Çal kullanabilirim! Çal! Çal!
Aman tanrım...
M-Megumin!
N-Ne tesadüf, seni burada görmek!
Ne şans!
Bugün bunlarla düellomuza devam edeceğiz!
Pekala! Meydan okumanı kabul ediyorum!
Jartiyer!
Onları geri ver!
Bu borcumu ödemiyor ve hâlâ şüphe altındayım ama...
eğlenceli sayılır!
Kendimi gerçekten bir
maceraperest gibi hissediyorum!
Sabaha kadar içeceğiz millet!
Yaşasın!
Ben ne yapıyorum ki?
Böyle devam edemem!
Gürle, fırtınalar! Yankılan, gök gürültüsü! Bu dünyayı sars, her şey savrulsun!
Tek bir patlamayla düşman kalmaz. Çiçekler açar, kelebekler dans eder,
Dedemin romatizması iyileşir, ölüler dirilir ve sevinç gözyaşları dökersiniz.
Şimdi, ailenle paylaşmak için, patlama büyüsünün mucizesinin tadını çıkar! Kurallara uymayı unutma. İnsanların ve evlerin yakınında kullanmaktan kaçın.
Güvenli bir ortamda kullan. Daima ebeveyn gözetimi altında ol.
Günde bir kereyle sınırla. Hepsi etkili patlama büyüsü kullanımı adına.
4. Bölüm
Bu Soylu Kız İçin Bir Nişanlı!
Gürle, fırtınalar! Yankılan, gök gürültüsü!
Bu dünyayı sars, her şey savrulsun!
Tek bir patlamayla düşman kalmaz.
Çiçekler açar, kelebekler dans eder,
Dedemin roma—